//Chồng toán tử:
Bài 36(lthdtbai36.cpp): Tính tổng n số phức. Yêu cầu dùng toán tử + để cộng hai số phức,
dùng toán tử nhập >> nhập vào số phức, dùng toán tử xuất << để đưa ra số phức ở dạng a + bi,
có thể khởi tạo giá trị ban đầu cho phần thực và phần ảo.

Bài 37(lthdtbai37.cpp): Tạo lớp đối tượng xâu ký tự có các đặc điểm giống như xâu ký tự
trong Pascal: Có thể khởi tạo đối tượng xâu bằng một hằng xâu; có thể gán hằng xâu hoặc
đối tượng xâu cho đối tượng xâu; có thể dùng phép toán + để nối xâu; có thể dùng các
phép toán so sánh để so sánh xâu; có thể dùng cin và cout để nhập vào và đưa ra đối tượng xâu.


//Kế thừa:
Bài 40(lthdtbai40.cpp): Một nhân sự nói chung có họ tên và ngày sinh. Nhân viên trong
một công ty là một loại nhân sự nhưng có thêm mã nhân viên và hệ số lương. Lãnh đạo
trong công ty là một loại nhân viên có thêm chức vụ. Nhập vào thông tin của một số nhân viên
và lãnh đạo trong công ty. Đưa ra các thông tin đã nhập.

Bài 41(lthdtbai41.cpp): Thời điểm là một loại ngày tháng và cũng là một loại thời gian
nhưng có thêm địa điểm. Ngày tháng có ngày, tháng, năm. Thời gian có giờ và phút. Nhập vào một thời điểm,
đưa ra địa điểm, ngày và thời gian của thời điểm đó ở dạng Địa điểm, ngày dd/mm/yy - h:mm.
Ví dụ: Hà Nội, ngày 22/04/19 - 9:30.


//Đa hình động:
Bài 42(lthdtbai42.cpp): Tính diện tích và chu vi các hình: Hình chữ nhật biết 2 cạnh,
hình tam giác biết 3 cạnh, hình tròn biết bán kính. Nhập vào một số hình trong đó
có cả hình chữ nhật, hình tam giác và hình tròn. Đưa ra diện tích
và chu vi các hình đã nhập. Y/c cài đặt đa hình động và lớp trừu tượng; viết 1 hàm
lựa chọn hình, nhập kích thước cho hình và trả về hình đã nhập; viết 1 hàm đưa ra
diện tích và chu vi của một hình truyền vào qua đối số.

